- Сбила машина?
- Да.
Бетономешалка врезалась
в малолитражку "Остин".
Я думаю, череп проломлен.
Водить эти крошечные машины - безумие.
Не угадал.
Это водитель грузовика.
- Мальчик?
- Девчушка.
Сестра, я надеюсь, у меня будет мальчик?
Я постараюсь, Арчи.
Ты молодчина, мамуля.
А почему нельзя поставить экран
напротив кровати моего сына?
Это не по правилам.
Но этому мужчине поставили?
Да. Он умирает.
*говорят по-китайски*
С ума сойти!
Почему вы решили стать сестрой милосердия?
Милосердные люди мне очень близки по духу.
Это ваша единственная рекомендация?
Кто этот человек?
Чем он занимается?
Он бакалейщик.
Бакалейщик?
Боюсь, он больше знает о бакалее,
чем о больницах.
Почему у вас нет справки
об окончании школы?
Вы что, не выпустились?
Я бросила школу, когда умерла моя мать.
После третьего класса.
Младшая медсестра должна окончить школу.
Я легко могу исправить это.
Пойду в вечернюю школу.
У вас не будет ни времени, ни сил,
если вы будете работать здесь.
О, я уверена, что смогу.
Более того, это будет запрещено.
Но можно же восполнить
недостаток образования.
Только не здесь.
Я уверена, что из меня получится...
Это решение окончательное.
О, простите меня ради Бога.
Вы что, так торопитесь?
Я спросил ваше имя?
Харт. Лора Харт.
(с англ. "сердце")
Харт. Хорошее имя для медсестры.
Сердце - тот ещё трудоголик.
Здравствуйте, мисс Диллан.
Здравствуйте, доктор.
Так что мы сможем сделать для этой леди?
Дорогая моя, а почему вы
не сказали, что вы от доктора?
Конечно, доктор. Все, что вы скажете.
Я думаю, нужно позвонить
директору школы.
Где училась мисс Харт.
Если он не против, всё в порядке.
О, спасибо, доктор.
Надеюсь, вы понимаете,
на что обрекаете себя.
Не бывает слишком сложных задач.
А вы позаботьтесь о ней, мисс Диллан.
А мне надо идти.
Эта женщина позаботится о вас.
Кстати, Диллан, вы делаете
с больницей что-то невероятное.
Всё работает как часы.
Спасибо, доктор.
Я прошу прощения, я не знала,
что вы знакомы с доктором Беллом.
Это очень хорошая больница,
но одну вещь вы должны понимать очень ясно.
Здесь очень важны правила.
Я понимаю.
О них я расскажу позднее.
У вас есть один час для себя после обеда
и один час вечером после семи.
Спать все ложатся в 22.00
и свет должен быть выключен.
Для всех без исключения.
Это решение окончательное.
Я понимаю.
Одну ночь в неделю вы можете провести дома,
но будете наказаны, если придёте позже 12.
Мисс Малони, это мисс Харт.
Здравствуйте.
Отведите мисс Харт в гардероб
и помогите подобрать форму.
Она надеется стать
младшей медсестрой.
Мисс Малони проведёт вас.
Спасибо.
Мисс Малони, вы же одна живёте в комнате?
Мисс Харт может жить с вами.
Да, мэм.
Меня зовут мисс Дилан.
Да, мисс Дилан.
Это новая сестра?
Орёл или Решка?
Решка.
Орёл.
Это значит, что жизнь твоя
идёт как и прежде.
Я тоже боялась, что госпиталь
раньше сгорит, чем я в него попаду.
А теперь я должна сама
держаться, чтобы не сжечь его.
Но если вам не нравится,
почему вы здесь работаете?
Это единственная работа,
где обучение оплачивается.
По-моему, глубоко в сердце
вы любите эту работу.
Это по-вашему?
Да, по-моему. Я уверена в этом, сестра.
А что, поменьше нет?
Ну, если не нравится, купи другой.
Я не могу, у меня нет денег.
На мели?
В точку, сестра.
Ну, что посоветуешь?
- А что с этой большой шишкой?
- С кем?
С доктором Беллом.
Ты шутишь?
Нет, а что?
Ты не знаешь Белла?
Он заведующий отделением.
Величайший хирург в Америке.
Что, правда?
Он просто остановил меня
в холле и предложил помочь.
Да ты что?
Неплохо начинаешь, сестра.
Давай посмотрим, может, что-то подойдёт.
На, попробуй.
Да, это намного лучше.
Лучше сейчас переодеться.
Да все в порядке.
Я тоже так думаю.
Думаю, что все здесь и не такое видели.
О, не стесняйтесь, пожалуйста.
Меня ничем не удивить.
Я только что из родового отделения.
Что ты делаешь здесь, гроза всех детей?
Я пришел по поручению администрации.
Поприветствовать
в наших рядах новую сестру.
Добро пожаловать в одну
большую, дружную семью.
Ну ты даёшь.
Ты не в духе сегодня, да?
Слушай, я не шучу.
Иди лучше к своим больным кобылам.
Иногда ты мне не нравишься, Малони.
Как бы сделать так,
чтобы это было навсегда?
А ты что скажешь, новенькая?
Счёт 2-0.
Леди победила.
Послушай меня и держись
подальше от интернов.
Они как рак. Болезнь есть, а лечения - нет.
Правда?
Единственный, кто хорошо относится
к медсёстрам, это пациент при деньгах.
Найди такого с большой
температурой и медленным пульсом,
скажи, что спасла
его жизнь, и всё, он твой.
А докторам лучше глазки не строить.
Почему?
Они никогда не женятся на медсёстрах.
Вот проблема интернов
в том, что эти как раз женятся.
Быть его женой означает,
что ты будешь сидеть
и нянчить его всю жизнь, причём бесплатно.
Я так не хочу.
Пациенты с аппендицитом - золотая жила.
У них денег куры не клюют.
Да ты здоровьем пышешь.
А что такого?
Если это поможет устроиться на постоянку.
Городской госпиталь, график дежурств
Малышка!
Ну давай, не плачь.
Боже, уже пол второго..
Думала, эта карга нас увидит.
С ума сошла. Она придёт посмотреть,
легли мы или нет.
Может, нам лучше сразу лечь в одежде?
Нет, лучше снять платье
и повесить на спинку кровати.
Если она увидит, то хорошо.
Если она зажжёт свет и увидит
мой макияж, всё, я пропала.
Тогда отвернись к стене.
Не смеши меня.
Моя боевая раскраска видна и со спины.
Давай, скорее.
Если застукают,
нам светит месяц без выходных.
Это кто-то из этих недоумков
решил повеселиться.
Прыгай в кровать,
карга небось тебя услышала.
Только не с ними.
Лезь давай.
Войдите.
Мисс Харт, какой ужас,
у вас мужчина в постели.
Ах ты, червяк.
Надеюсь, тебя засекут на этаже
медсестёр и получишь по заслугам.
Это опять он.
Давай чем-нибудь запустим в него.
Войдите.
Кто бросил тапок?
Что, мэм?
Что, мисс Дилан?
Это вы бросили этот тапок?
Не понимаю, о чем вы.
Харт.
Ну, знаете, я не...
Две недели в ночную смену
в приёмном отделении.
Я так и знала.
Вы обе только что пришли.
Но нам пришлось добираться пешком.
Это ваше не первое нарушение, мисс Малони.
У вас будет четыре недели в ночную смену.
Спасибо.
И ещё две за дерзость.
Цена твоего крика.
Посмотрела бы я на тебя
со скелетом в кровати.
Я бы жила с таким,
избавь он меня от этих смен.
Хватит дрожать, подруга.
Он не умеет ходить.
А от лица мисс Дилан и вовсе издох.
Ну он хотя бы не кашляет.
Муниципальный госпиталь, график дежурств.
МАЛОНИ: ПРИЁМНОЕ ОТДЕЛЕНИЕ
Просто рана на коже головы.
- Доктор.
- Сожмите руку, если будет больно.
Щедро ты руки раздаёшь.
Ещё ушибы есть?
Простите, это всё.
Перевяжите его.
Сделайте укол от столбняка.
А это зачем?
Чтобы челюсть не свело.
Челюсть?
Спросите мисс Малони об этом.
Она о нём много знает.
Зубы сожмите, арестант.
Ещё несколько шуток,
и доктор Майо доиграется.
Отвести его в участок?
Не думаю, что так лучше.
Давайте оставим его здесь на ночь.
Ага, в тюремном покое.
Пошли.
Осторожнее.
Помоги нам, дубина, он на ногах не стоит.
Что?
Хорошо, Флоренс Найтингейл.
Можно стрельнуть у вас бинты и йод?
Вы ранены?
Нет, я для друга спрашиваю.
Руку поранил.
Пойдёмте, я посмотрю, что можно сделать.
Лучше я здесь подожду.
Пошли.
Друг, говорите.
Ладно, я пойду.
Давайте я посмотрю вашу руку.
Такими фокусами меня не проведёшь,
знаю я вас бутлегеров.
А как вы догадались?
Вы у нас такой не первый.
Просто дайте йод.
Я помогу.
Да, я могу сам, если вы дадите мне...
Я лучше сяду.
Эй, а это ещё зачем?
Мне руку посмотреть нужно.
Ну хорошо.
Вот здесь.
Спасибо.
Эй, это же шёлк.
Я же сказала, что вы бутлегер.
Вы угадали.
Это что, от пули?
Ну точно не от прививки.
Я должна сообщить об этом в полицию.
Да?
Зачем?
Так положено.
Со всеми пулевыми ранениями так.
- Может обойдёмся?
- Не получится.
Послушайте, сестра, какая вам разница?
У меня могут быть проблемы,
если я этого не сделаю.
Тогда дайте мне несколько
бинтов и забудьте, что видели меня.
Как это случилось?
Один парень чистил оружие
и оно выстрелило.
Глупее ничего не слышало.
Но это моя версия.
Ни под какими пытками её не изменю.
Где же он его чистил?
В лимузине.
Лимузин наехал на кочку,
а пистолет выстрелил.
А вас-то за что?
Потому что я не стал
покупать их палёное спиртное.
Я не травлю людей.
Почему бы вам не сдать их,
пусть их арестуют.
По той же причине, что и вы
не доносите на здешние нарушения..
О чём это вы?
Ну, вы же знаете.
Вы имеете в виду профессиональную этику?
Да.
У меня тоже она есть.
В моей профессии нужно молчать.
Если это важно для общественного блага.
Да вы что?
Пуля прошла насквозь.
Но вы потеряли много крови.
Что у вас тут?
Это же пулевое ранение.
Слушайте, за вами никто не посылал.
Шуршите своими грелками дальше.
Это не грелки.
Ты записала его имя и адрес?
Не думаю, что это необходимо.
Разве ты не знаешь, что нужно
докладывать обо всех пулевых ранениях?
Ты не видела никакой пули.
Нет?
В чём дело?
Он твой друг?
Спасибо, дружище.
Я бы так не рисковала.
Что вы говорите, сестра?
Лучше помолчи.
Хорошо.
- Вы сильно рискуете?
- Конечно.
Стоит нам попасться однажды, пиши-пропало.
Да?
Хватит болтать.
Проще сразу сдать форму и уволиться.
Может быть 56 баксов в неделю
это и немного, но это 56 баксов.
Это все, что вам платят?
Это лучше, чем яблоками торговать.
Может и до этого дойдёт,
если она потеряет диплом.
Тише.
Ну вот, рана неприятная.
Но теперь всё будет в порядке.
- Убери это.
- Спасибо, сестра.
Дружище.
А с ним что?
Упал с лестницы и порезал плечо.
Ходит так, как будто потерял много крови.
Да он просто пьяный.
Эй, Малони!
Не забудь помыть утку под кроватью.
Чтоб сверкало.
Давай-давай.
Муниципальный госпиталь. График дежурств.
Хирургия.
Ладно, успокойся, Лора.
Ты ведь раньше видела кровь.
Ты волнуешься перед первой операцией.
Я знаю.
Как только почувствуешь
себя плохо, смотри на меня.
Помни, это последний экзамен.
Если не пройдёшь его, не дадут диплом.
Все, хорошо.
Подожди минуту.
Чуть не забыла.
Сегодня утром приходил мужчина
и просил отдать тебе до операции.
Похоже, он думал,
ты знаешь, от кого это.
ЯЧМЕННЫЙ ДРУГ
Выстрел подарил мне ту чудесную ночь.
И столкнул меня с вами.
Может быть, глоток этого напитка
принесёт и в вашу жизнь что-то хорошее.
Желаю удачи, дружище.
Даже представить...
Вот это дружище.
- Ну, что мне с этим делать?
- Припрячь пока.
Но вам нельзя пить.
Зачем тогда?
Рот можно полоскать.
Ты когда-нибудь был
на такой операции, как эта?
Надеюсь, доктор Белл справится.
Хотя у него один шанс из ста.
Кислород.
И часто такое?
Нет, но это плохой знак.
Это ужасно.
Давай уйдём отсюда.
Мне нужно пополоскать рот.
А теперь, дорогие леди,
вы получаете диплом
благороднейшей из профессий.
Произнесём же клятву Флоренс Найтингейл.
Я торжественно клянусь перед Богом
и в присутствии этого собрания
провести свою жизнь в непорочности
и верно служить своему призванию.
Воздерживаться от всего,
что вредно и пагубно.
И не приму и не дам никому
никакого вредного снадобья.
Сделаю всё, чтобы соответствовать
стандартам профессии.
И буду хранить в тайне
все личные дела, вверенные мне,
и все семейные обстоятельства,
ставшие мне известными
в рамках моей службы.
С верностью буду я стремиться
помогать врачу в его работе
и посвящать себя благополучию тех,
кто вверен моему попечению.
Мой друг.
Регистр медсестёр.
ЛОРА ХАРТ. НОЧНАЯ СИДЕЛКА.
Я ночная сиделка.
Для двух малышек?
Я видел их в больнице пару недель назад.
Бедные маленькие детки.
Я уже давно не видел,
как они бегают по этой лестнице.
Спокойной ночи, детки.
Спокойной ночи, мисс Малони.
Они там?
Да, ты как раз вовремя.
- У меня ноги отваливаются.
- Как ты меня в это втянула?
Я сказала Свенгали,
что дети от тебя без ума.
А кто у нас Свенгали?
Доктор Рейнджер. Это мой знакомый.
Он не ответственный за персонал больницы.
Но здесь он точно главный.
А почему они отстранили доктора Белла?
Я бы тоже хотела знать.
Это странно, что они заменили
такого доктора, как Белл,
каким-то незнакомцем.
Знаешь, Лора, тут тоже что-то странное.
О чем ты?
С тех пор, как дети вернулись из больницы,
они не едят ничего, кроме стакана молока.
По мне, так это не лечение
и даже не питание.
Я тоже так думаю.
Им было хорошо в больнице.
Доктор Белл лечил их очень хорошо.
А сейчас они идут на поправку?
Нет, им только хуже.
И мне интересно, почему.
А почему никто не...
Ты с ума сошла.
Ладно, это не моё дело.
Просто работа.
Будут ещё инструкции, мисс Малони?
Нет, мисс Харт.
А, да, там на кухне таблица.
Она из детской комнаты.
Здесь есть кухня?
Да, кухня.
Спальня, большая комната, ещё одна спальня.
Это просто дворец.
Но о детях здесь не думают.
Да, и ещё.
Присматривай за этой старой экземой.
За кем?
Миссис Максвелл. Она домохозяйка.
Подожди, ты её ещё увидишь.
Прощай, дорогая, у меня свидание.
С кем это?
Ты не знаешь.
Новый красивый дружок.
Ещё один интерн?
Конечно, нет.
Я ещё из ума не выжила.
Дети, что вы делаете?
Давайте прыгать.
Хватит, быстро в кровать.
Обе.
Нэнни, малышка, глупенькая.
Тебе не стоит так много прыгать.
Ты ещё слабенькая.
Я представила, что уже могу так, Дезни.
Конечно, ты можешь, Нэнни.
Бедная малышка.
Я не специально.
Я знаю, Дезни.
Но теперь вам обоим нужно успокоиться.
Мы справимся, да, Нэнни?
Да.
Вот и хорошо.
Ты нам нравишься.
Правда?
Да.
Как тебя зовут?
В больнице ты нам не сказала.
Лора.
Лора Харт.
Лора?
Нашу сестру звали Лора.
Но она умерла.
О, бедняжки.
Вы не должны о ней больше говорить.
Её переехала машина.
А потом её нашли всю изрезанную.
Везде.
Правда?
Да, везде.
Здесь и здесь.
Вы бы её только видели.
Вам не нужно больше об этом думать.
И тогда вы спокойно уснёте. Обе.
Мы её не видели, нам просто рассказали.
Ник рассказал.
И показал тоже.
А кто этот Ник?
Он живёт здесь.
Это же не ваш папа?
Нет, папа тоже улетел на небо.
О, мне очень жаль.
А теперь обе в постель.
Ник не такой, как наш папа.
Папа был хорошим человеком.
А Ник плохой?
Он очень плохой, правда?
О, Нэнни, не плачь.
У тебя красивый дом, красивые вещи.
И очень скоро ты поправишься.
Это не хороший дом.
Мы не любим приезжать сюда.
Правда, Нэнни?
Нет.
Ник нас пугает.
Правда, Нэнни?
Он говорит ужасные вещи.
Вы должны сказать об этом маме.
Мы не можем.
Она больше не приходит проведать нас.
Почему вы не спите?
Им нельзя не спать так поздно.
Я пыталась уложить их в кровати.
Это правда.
А почему вы не спите?
Мы хотим есть, правда, Нэнни?
Есть? Не говори глупостей.
Но мы голодные.
Мы всегда голодные.
Мне нужно с вами поговорить.
Вы миссис Максвелл?
Да. Я отвечаю за детей.
И чтобы я из вашей комнаты
ни одного звука не слышала.
Вот бы поесть сейчас что-нибудь.
Тише, а то она вернётся.
Итак, мисс Харт, я хочу предупредить вас,
что вы не должны реагировать
на то, что говорят дети.
Они были очень больны.
Да, я знаю.
Я присматривала за ними в больнице.
Но с тех пор, как они
дома, им снятся кошмары.
Доктор Рейнджер говорит,
это побочные явления их болезни.
Они ещё очень маленькие, чтобы чувствовать
разницу между сном и реальностью.
И вам нужно понимать это,
когда они с вами разговаривают.
Хорошо.
Спасибо.
Это все, что я хотела вам сказать.
Вы кто?
Что вам нужно?
Леди нужна помощь.
Какой леди?
Ни за что не угадаете.
Что случилось?
Она отключилась.
А кто это? Миссис Ричи?
Мать детей?
Чего говорите?
Может быть, сохраните приличие и уйдёте?
Мне нужно её раздеть.
Пожалуйста.
Ну и тип.
Прошу прощения.
Что вы сказали?
Иди сюда.
Оставьте меня в покое.
Помогите.
Ну, поцелуй меня.
Поцелуй, говорю же.
Уберите руки.
Отстань от меня!
Не знаю, как вас благодарить.
Займитесь ею. Надо желудок промыть.
Я позвоню доктору.
Слушайте, делайте то, что я вам говорю.
Хотите повторить?
Нет, но не надо доктора.
Вы медсестра и сами промоете ей желудок.
Я не могу. У меня нет приказа.
Я думаю, что сможете.
Но я не смогу ничего
сделать со сломанной рукой.
Оператор, оператор, дайте
мне доктора, пожалуйста.
Да я вам шею сломаю.
Да как вы смеете?
О, большой мальчик.
Заткнись.
Не будь букой, поцелуй меня.
Займитесь ей, наконец.
Я не могу делать это без разрешения.
Я даю вам разрешение.
А вы кто?
Я Ник.
Шофёр.
Оператор.
Малыш, не дуйся, ну куда ты идёшь?
Грязный ублюдок.
Рейнджер Милтон.
Доктор.
Я бы не хотела, доктор Рейнджер,
пережить ещё одну такую ночь.
Ни за какие деньги.
А что там произошло?
Я заперла все двери и окна,
ждала, когда тот урод вернётся.
И он вернулся?
- Нет.
- Понятно.
Неприятная ситуация.
Думаю, что такого больше
не повторится, мисс Харт.
Я хочу быть уверена,
что такое не повторится.
- Забудьте это.
- Я пойду в полицию.
И что с того?
- Вы же не думаете...
- Кто вам поверит?
- Кто поверит?
- Ричи вам этого не простят.
А шантаж - штука опасная, мисс Харт.
- Шантаж?
- Вы меня слышали.
Так что, и вы мне не верите?
А зачем мне?
- Но, доктор Рейнджер.
- Я там месяцы провёл.
- И не видел ничего такого.
- Всё вы видели.
Я думала, у вас есть принципы, доктор.
Я пришла просить у вас совета...
Хватит. Это не ваше дело.
Вы должны присматривать за детьми,
а не вмешаться в личную жизнь жильцов.
И получать пощёчины от прислуги?
Я сказал, что это больше не повторится.
А вы можете дать гарантию?
Мисс Харт, мне кажется,
вы забываетесь.
А теперь успокойтесь.
Эта ночь будет полностью оплачена.
- Это все?
- Нет, не все.
Я хотел поговорить о детях.
- Речь идёт о моих пациентах?
- Мне все равно, кто доктор.
Надо что-то менять
или они и месяца не протянут.
Да что вы.
Доктор Рейнджер, они медленно
умирают от недостатка питания.
А мои инструкции соблюдают?
Да, я их принесла.
И что тут...
Ну что ж, все правильно.
Но у них налицо малокровие.
- Если вы не одобряете...
- Нет, не одобряю.
- Это ваше первое дело?
- И что с того?
Вы там пробыли одну ночь.
Я понимаю, пытаетесь разобраться
в том, что вас беспокоит.
Знаете, мисс Харт, вы много болтаете.
Вы нахватались поверхностных
медицинских знаний,
как и все медсестры.
Но я бы на вашем месте
не делал таких выводов.
Вы не так давно в своей профессии.
Пытаетесь меня заткнуть?
Я не пытаюсь сделать этого.
Я даю вам разумный совет.
Не хотите его принимать, уходите.
Тогда я увольняюсь.
Предупреждаю, если вы так
сделаете, у вас отберут лицензию.
Угрозы?
Именно. Ваша доброта очень опасна.
Да, вашу доброту я теперь тоже вижу.
Но все-таки постараюсь
найти того, кто меня выслушает.
Риверсайз 124-68.
Алло.
Алло, Ник?
Это доктор Рейнджер.
Слушайте внимательно,
я скажу вам, что нужно делать.
Я знаю, что это моё первое дело,
и что доктор Рейнджер уважаемый врач.
Но я должна что-то сделать.
Вы устроили меня на эту
работу, вот почему я пришла к вам.
- Но, моё дорогое дитя...
- Я бы не втягивал вас в это дело,
Но маленькие дети голодают.
По лицам видно.
И если ничего не сделать,
они не протянуты месяца.
Вы слишком нервничаете.
Вы думаете, я не вижу симптомы истощения?
Да, думаю, вы их видите.
Тогда почему бы вам не сделать что-нибудь?
Лора, вы знаете, что я не могу
вмешаться в дела другого доктора.
Почему нет, если дошло до этого?
Почему?
Потому что это неэтично.
Этично, неэтично.
Слышу об этом с тех пор,
как начала работать с сестрой.
А как же человечность?
О какой этичности можно
говорить, если умирают двое детей?
Лора, вам нужны доказательства.
Какие ещё доказательства мне
нужны, если они уже есть у меня?
Да ради бога, остыньте вы.
Эти дети шли на поправку,
когда вы их лечили.
- Почему же вы не хотите взяться?
- Вообще-то, я не знаю.
Вы знаете, что Рейнджер ужасен,
и какая у него репутация.
Я не могу это обсуждать.
Не можете, потому что это неэтично.
А вот я могу.
Почему он не в составе
медицинской ассоциации?
Почему не работает в
какой-нибудь уважаемой больнице?
Потому что он подозрительный.
И об этом все знают.
Я знаю о многих вещах в нашей
профессии, но которые нельзя обсуждать.
Я также знаю, что у доктора
Рейнджера огромная практика.
И это спасает его от проблем.
Если я начну разбирательство,
пойду в полицию,
Как это будет выглядеть?
Зависть?
Хорошо, продолжайте
оправдываться.
Я сама все сделаю.
Но будьте разумны.
Нет, не собираюсь ждать ни секунды.
Я иду в полицию.
Лора, как вы не понимаете,
что над вами только посмеются?
Вы медсестра, это ваша первая работа.
И вы пытаетесь оспорить
лечение, назначенное доктором.
То, что я делаю сумасшествие?
Двое детей будут убиты.
Я чувствую, что смогла бы
кричать об этом на улице.
Послушай, тебе нужно убедить людей
в том, что ты знаешь правду.
Как?
Истерика не поможет.
Я могу успокоиться,
если вы скажете мне, что делать.
Я бы посоветовал вам
вернуться на эту работу.
Что?
Если вы уверены в плохом лечении,
вы гораздо больше сделаете там,
нежели будете устраивать скандал.
Вернитесь и займитесь детьми.
Нам нужно обыграть доктора Рейнджера.
Его же картами.
Это очень рискованное дело.
И прямо под носом у Рейнджера.
Но если он пытается убить детей,
пусть попробует что-то посерьёзнее.
Я пришла извиниться за то,
как вела себя утром.
Значит, вы все обдумали?
Да, мне очень жаль.
У меня был небольшой стресс прошлой ночью.
И я не понимала, что говорю.
Надеюсь, вы простите?
Вы с кем-нибудь говорили?
Нет.
Я ни с кем не обсуждала это.
Просто подумала, и все.
Я поняла, что ставлю
под угрозу свою карьеру.
Я не могу этого позволить.
Я знал, что вы вернётесь.
Вы не первая истеричная
медсестра, которую я вижу.
Так вы меня прощаете?
Мы все забыли.
Надеюсь, с обеих сторон.
Насчёт прошлой ночи.
Да, я понимаю.
Полагаю, это обычное дело
в работе медсестры.
Именно так.
Я вам дам небольшой
дружеский совет, дорогая.
Успешная медсестра - та,
которая больше помалкивает.
Докторам приходится делать всякое.
Это часть медицинской этики.
И естественно, мы ищем медсестёр,
на которых можно положиться.
Теперь я это понимаю.
Хорошо.
А теперь возвращайтесь на работу,
я думаю, что все будет хорошо.
Мы убрали все недоразумения.
Спасибо, что не выгнали.
Ну, раз мы так хорошо
понимаем друг друга, мисс Харт,
у меня найдётся отличная работа для вас.
Вы правда так думаете?
Мне нравится ваша энергия.
Только направьте её на помощь
вашему доктору.
Сможете?
Я думаю, я справлюсь.
Доброй ночи, доктор.
Доброй ночи, мисс Харт.
Ну, как поживаете?
Мне сказали, вы хотите меня видеть.
О, да, я бы хотела поговорить.
Но у меня так болит голова.
Надеюсь, сейчас вы чувствуете себя лучше.
Понимаете, если бы люди понимали,
как мучает неврастения,
они простили бы нам все.
Доктор Рейнджер
забыл выслать мне бромиды.
Я знаю, что вы огорчены поведением
моего шофера прошлым вечером.
Ну, Пучи, веди себя прилично.
Я обнаружила, что по какой-то
странной причине
Ник раздражает меня
меньше всех остальных слуг.
Он всегда такой опрятный
и очень силён физически.
Поэтому доктор Рейнджер захотел,
чтобы он был моим личным помощником.
Давайте забудем об этом.
Уверена, что вы понимаете,
насколько я зависима от вас.
Я сделаю все возможное, чтобы помочь детям.
Я могу идти?
Я хочу, чтобы вы приняли это.
Просто небольшая благодарность
за ваше тактичное поведение.
О, большое спасибо.
Я могу идти?
Я скоро пошлю за вами.
Сейчас мы с тобой выпьем.
Что она хотела?
- Ух ты, сто долларов?
- С ума сойти, да?
Поосторожней, не мни ты так.
Вряд ли я смогу ими насладиться.
Послушай, милая, за сто баксов
я бы словила пару пощёчин.
Смешно, что люди думают,
что деньги могут все исправить.
Да, присмотр за личной
жизнью наших пациентов –
это часть нашей профессиональной этики.
Я убью тебя, если опять
скажешь слово «этика».
- Что, правда?
- Не зли меня.
Дайте мне лекарство
по этому рецепту, пожалуйста.
Для маленьких девочек?
Им получше?
Я на это надеюсь.
Дружище!
Вот уж не ожидала!
И опять пьёте содовую?
- А почему нет?
- Хотите?
Почему нет?
Ещё одну, пожалуйста.
Ну как ваше...
Как рука вашего друга?
О, прекрасно!
Как новое!
А вы хорошо выглядите.
Спасибо.
Эй, а это что?
Похоже, тебя кто-то ударил.
Это шофер на том месте, где я работаю.
Ударил?
Со всей силы?
Не совсем со всей силы.
Он так снизу размахнулся и ударил.
Негодяй!
Я ему задам.
О чем ты?
Слушай, я знаю ребят, которые
сделают это с удовольствием.
- Нет, ничего не надо делать.
- Я ничего и не буду делать.
Я просто скажу ребятам,
они с ним разберутся.
Но ты же не знаешь, кто он.
Так скажи, кто он.
Я не буду ничего говорить.
Не хочу, чтобы ты
впутался в это из-за меня.
А если больше некому вмешаться?
Скорее, никого больше
я не хочу от этого уберечь.
Честно?
Допустим.
Я пытался найти тебя в госпитале много раз.
Я теперь работаю в одной семье.
По ночам?
Может покатаемся тогда днём?
У медсестёр есть репутация.
О, понял.
А если я скажу,
что бросил заниматься рэкетом?
Я бы сказала, что я тебе не верю.
- А я вот бросил.
- Месяц назад.
Так как насчет прогуляться?
Завтра днём.
Что скажешь?
Я бы с удовольствием, но лучше не стоит.
Слушай, но я так хотел тебя увидеть.
Но я бы хотел быть уверен,
что если я пойду с тобой гулять,
нас никто не пристрелит.
Но я же сказал, что я все бросил.
А я сказал, что не верю тебе.
Но ты даёшь, сестра.
Эй, ты!
Мне что, тебя вечно ждать?
Хорошо, иду.
Едем посмотреть на бои.
Честно.
Я тебя однажды найду и докажу тебе это.
Пока, сестра.
Как она?
Заснула наконец-то.
Спасибо, Господи.
А почему ты раньше не беспокоилась?
Я не думал, что это так серьёзно.
Я вся на нервах последнее время.
Давно пора.
Я слышала кое-что
недавно, что мне не понравилось.
Что?
Я расскажу вам об этом,
как пойму, что это правда.
Лора опять опаздывает.
Как специально.
Каждый раз, когда у меня свидание.
Думаю, я пойду, а ты пока посмотри за ними.
О, не уходите.
Если Нэнни станет хуже, я
не буду знать, что делать.
Не кипятись, никуда не уйду.
А если ей будет хуже, дать ей парегорик?
А толку, если и капельница не помогает.
О, Господи, хоть бы доктор Рейнджер пришел.
Он знает, что делать.
Да уж, он точно знает.
Вот бы сделать ванну из молока.
Моя сестра спасла так своего ребёнка.
Своими глазами видела.
Не думаю, что это поможет.
Но один раз помогло.
Это была ошибка.
О, почти вовремя.
- Добрый вечер, миссис Максвелл.
- Добрый.
Где ты была? Мой богатый хахаль
меня заждался.
Подождёт, я только что
встретила Игана на лестнице.
Он пытался спрятаться.
Но я его видела.
А я думала, ты джин разносишь
с этим своим бутлегером.
Его я тоже видела,
но только в аптеке.
Смотри, это понравится Нэнни?
Так как она чувствует себя
сегодня, я думаю, что нет.
Ей хуже?
Да, чуть не умерла.
Её сестру я перенесла
в комнату Миссис Максвелл.
У Нэнни еда вообще не задерживается.
- Капельницу Мёрфи пробовала?
- Да.
О, бедное дитя.
А ты звонила доктору Рейнджеру?
Да, но не смогла поговорить.
Он в Джерси у больного.
Ну что ж, я сделала все, что могла.
Но вы могли бы сделать молочную ванну?
Моя сестра так спасла своего ребёнка.
Она опять за своё.
Доброй ночи, дорогая.
Удачи тебе.
- Если я понадоблюсь, звони.
- Хорошо.
Но почему вы не пытаетесь
сделать молочную ванну?
Через поры молоко её не напитает.
Но вдруг это поможет?
Мы можем попытаться.
Я же не понимала, насколько это серьёзно.
Бедные дети.
Мы так с ними обращались.
Тише, вы их разбудите.
Нэнни.
Смотри, что я тебе принесла.
Простите, вы не скажете, где мисс Ричи?
Что здесь происходит?
- Маскарад?
- Глазам не верю!
О, нет, подождите.
Контролируй себя, ты же её не знаешь.
Я её знаю, это медсестра.
Однажды я был в агонии,
а доктор приложил мне к лицу что-то.
Сказал сделать глубокий вдох.
Я вдохнул и куда-то улетел,
а когда очнулся...
А что вы здесь делаете?
Смотрите, сама мисс Йод.
Где я могу найти мисс Ричи?
Это очень важно.
Но если вы хотите отвезти её
в больницу, то пока ещё рано.
Надо хотя бы утра дождаться.
- Вы работаете в этом доме?
- Да.
Вы не видели миссис Ричи?
Теперь так модно.
Все бары сегодня поставляются
сразу с медсёстрами.
Мэк, иди туда и побудь для меня барменом.
Заткнись.
Тиши хочет выпить, Мэк.
Миссис Ричи, миссис Ричи.
- Что?
- Я хочу с вами поговорить.
Здесь?
Пойдёмте в бар,
Тиши нальёт себе что-нибудь.
Нэнни очень больна.
Вам нужно пройти со мной в детскую.
Зачем?
Нэнни смертельно больна.
- Вы с ума сошли.
- Господи, миссис Ричи.
Я бы не пришла сюда,
если бы это было не так важно.
Вы что, не понимаете?
Нэнни почти умирает.
И мой долг привести вас туда.
Но это смешно.
Доктор Рейнджер отличный,
прекрасный, изумительный доктор.
Просто потрясающий.
Говорит, что она почти здорова.
Не говорите глупости.
Доктора Рейнджера не было с ней два дня.
Она на грани.
Вы должны пойти со мной.
Вы должны верить доктору Рейнджеру.
Он прекрасный доктор.
Чудесный доктор.
А вы просто суетитесь.
Суетитесь.
Суетитесь без повода.
Он говорит, я не могу с ними видеться,
потому что они нервничают и расстраиваются.
Боюсь, вы не понимаете.
Нэнни умирает.
Вернитесь в бар.
Принесите Тиши что-нибудь выпить.
Мэк, принеси выпить.
Что? Что случилось?
Я вас помню.
Что ты уставился.
Убирайтесь отсюда.
Он мой.
А вы убирайтесь.
Доктор Рейнджер.
Прекрасный доктор.
А я люблю моего мальчика.
Что вы стоите и таращитесь на нас?
Да, я дипсоманка и что? Я горжусь этим!
Слышите?
Я дипсоманка и мне это нравится!
Вы ужасная мать!
Я просто дипсоманка...
Да, я напилась.
Паразитка вы чёртова!
Алкоголь тут ни при чём, вы сами виноваты!
Зачем двое малышей были
даны такой женщине, как вы?
- Но как же...
- Заткнись!
Мэк, она на меня кричит...
Вы пойдёте со мной в детскую,
даже если мне придётся
тащить вас за волосы.
Отпусти, Мэк, останови её.
Подождите одну минутку.
Вы разве не понимаете,
что расстраиваете госпожу?
О, да.
Но вы не можете.
- Давай, пошли.
- Перестаньте, отпустите.
Прекрати!
Ну хватит уже!
Оставь меня в покое.
Да стой же ты!
Ну и мамаша.
Вам нельзя такое делать!
Пока!
Оператор, 2311.
Доктора Белла, пожалуйста.
А вы не знаете, где его можно найти?
Я Лора Харт, медсестра.
Это очень важно.
А он будет в больнице?
А когда он придёт, вы могли бы передать,
что мисс Харт просит
его приехать немедленно?
Скажите, это смертельно важно,
доктора Рейнджера нигде нет.
Спасибо.
Эй, сестра, где мне найти Ника?
Привет.
А ты откуда приехал?
Доставка.
Я думал, ты завязал.
Кажется, я немного преувеличил.
А ты что, здесь работаешь?
Да.
Одна из малышек умирает.
Ты можешь помочь мне.
- Помогу, если надо.
- Пошли за мной.
Послушай.
Это здесь тебя стукнули по лицу?
- Это сейчас не важно.
- Это тот самый Ник?
Мне нужно думать о маленьком ребёнке.
А ты должен помочь мне.
Хорошо, сестра.
Доктора Белла не было.
Но что же нам делать?
Что мы можем?
Будем ждать доктора Белла, и все.
Скорую вызвать нельзя,
её нельзя переносить.
А кто этот парень Белл?
Доктор Белл – хирург.
Но может, я смогу найти его?
Я знаю человечка...
Как ты сможешь найти его?
Никто не может.
Может, перестанешь вести себя так,
как будто ты все знаешь?
Может быть, попробуем молочную ванную?
Ни к чему хорошему это не приведёт.
Но это спасло ребёнка моей сестры.
Это сумасшедшая идея.
- Но мы все попробуем.
- О, слава богу.
Но мне нужно молоко.
Десять, двенадцать, пятнадцать литров.
Ты можешь достать?
- А где вы покупаете молоко?
- В бакалее.
- "Деликатесы", тут рядом.
- Я достану.
Тогда поторопись, бутлегер,
это твоя самая важная доставка.
Хорошо, сестра. Я знаю человечка...
Бутлегер.
Иди сюда.
Ну и где ты?
Куда он ушёл?
Где бутлегер?
Он ушёл десять минут назад.
Он уже не вернётся.
Вот почему сухой закон это зло.
Как бы я хотела найти хоть одного доктора.
Не ищите Рейнджера.
Он мне не нравится.
- Нет?
- Нет.
А почему нет?
Мои подозрения оправдались.
А какие у вас подозрения?
Какие подозрения?
Я слышала по телефону.
Что вы слышали? Скажите мне.
Я слышала...
Что же я слышала?
Скажите мне, что вы слышали?
Что вы знаете о Рейнджере?
Да я даже не о нём.
Ещё не время.
То самое время, если это относится к детям.
Вы будете говорить?
Это о Нике, правда?
Я слышала, как он разговаривал
с доктором Рейнджером.
Хорошо, вы слышали, как он
говорил с доктором Рейнджером.
Что он говорил?
С доктором Рейнджером.
Смотрите на меня.
Что Ник сказал доктору Рейнджеру?
Ник не хочет, чтобы хозяйку видели пьяной.
Тогда суд отберёт трастовый фонд.
Трастовый фонд?
У меня были подозрения.
А миссис Ричи распоряжается
трастовым фондом девочек?
Да.
Так вот в чём дело.
Что за шум?
Ник.
Оставь нас в покое.
Нэнни очень больна.
Заткнись.
Что вы делаете с ребёнком?
Поддерживаю её покой,
пока не приехал доктор.
Вы что-то хотите сказать?
Зависит от того, что вы делаете.
- Я сделала ей молочную ванну.
- Это вам сказал доктор Рейнджер?
Нет, я не смогла найти доктора Рейнджера.
Странно, не так ли?
Нельзя ничего делать
с детьми без его распоряжения.
Поскольку доктора нет, кто-то
должен взять на себя ответственность.
- Я отвечаю, когда его нет.
- Ну, конечно.
И хочу, чтобы распоряжения
Рейнджера исполнялись.
Тогда вы будете отвечать за смерть ребёнка.
За такую ответственность, как у вас,
обычно сажают на электрический стул.
И что вы этим хотите сказать?
Думаете, я не вижу
преступную небрежность врача?
Вы говорите загадками, леди.
Тогда скажу прямее.
В вашем случае я говорю об убийстве.
Ах ты мелкая...
Остынь. Если не согласна с Рейджером,
с ним и говори.
Меня не впутывай.
Вы уже по уши впутались.
Если этот ребёнок умрёт,
то виноваты вы с Рейнджером.
Чего ты хочешь? Говори.
Сколько вы думали скрывать это? Глупец.
Думали запугать женщин
и провернуть свою аферу?
Я вас раскусила, как зашла в этот дом.
И сообщила уже, кому надо.
Интересно. Говорите.
- Вы хотите, чтобы дети умерли?
- Да.
Потому что хотите получить то,
что оставил им отец.
Вот почему вы спаиваете мать все время.
Однажды вы на ней женитесь.
И получите доступ к наследству детей.
Вот, что вы хотите сделать,
но у вас не выйдет!
Кто вам сказал о фонде?
Значит, это ваши бредни?
Вон отсюда.
Ник, будьте осторожны.
Убирайся.
Я больше не боюсь тебя.
Не надо, Ник!
А теперь я с тобой поговорю.
Будете меня бить, так же как всех?
Бедная маленькая Нэнни.
Никому нет дела, выживешь ли или умрёшь.
Если бы ты могла меня слышать.
Я могу.
И я очень рад, что я здесь.
Доктор, вы получили моё сообщение?
Нет, никакого сообщения я не получал.
Я встретил странного человека.
Очень необычного.
Какого человека?
Он сказал, что если я сам сюда не дойду,
он найдёт пару друзей и доставит меня.
Он так сказал?
Да, именно так.
И мне не понравился его тон!
Ну, в чем здесь у нас проблема?
Она ослабла, доктор. Очень ослабла.
Думаете, мы сможем что-то сделать?
Только одно.
Переливание крови. И очень быстро.
Возьмите мою. У меня
четвёртая, положительная.
Но подойдёт ли ребёнку?
Четвёртая, я проверяла.
Доктор, нам надо торопиться.
Кому здесь надо торопиться?
- Вы кто?
- Это Ник, шофер.
Ах, да.
Я доктор Белл.
Мы будем делать переливание.
И я хотел бы попросить вас выйти.
Вы не лечащий врач, дверь сами найдёте.
Послушайте, это вопрос жизни и смерти.
Я бы поторопился.
Я вообще с вами говорить не буду.
Ах, ты грязный ублюдок.
Эй, парень.
Да, я тебе говорю.
Пошёл отсюда.
Давай-ка и побыстрей.
Ну вот, хорошая девочка.
Чудесно.
Я разбудил вас? Простите.
- Как вы себя чувствуете?
- Все в порядке.
Как Нэнни?
Хорошо переносит лечение.
Она выкарабкается.
Привет, Нэнни.
Привет, Лора.
Что, уже день?
Не может быть, я так долго спала.
Сон это самое лучшее для вас сейчас.
Вам лучше пойти домой и лечь поспать.
Вы потеряли много крови и можете
чувствовать себя не очень хорошо.
Но я не могу, мне нужно
одеться и поторопиться.
Сначала я поеду в полицию.
В полицию?
Вы что, не видите, теперь
у меня все доказательства на руках.
Тогда я вместо вас пойду в постель.
Да, доктор.
Вид у вас неважный.
Не, просто сонный.
Ку-ку.
А это ты?
Пустишь?
Я была здесь раньше.
Узнал же?
Ты что задумала?
Ничего.
Просто ты любое место делаешь
похожим на притон.
О, доктор Белл.
Проследите за Нэнни, Малони.
У неё было переливание крови.
Связывайтесь со мной каждый час.
А доктор Рейнджер?
Я собираюсь разобраться
с ним раз и навсегда.
У вас будет новая ночная сиделка.
А что не так, дорогая?
Миссис Ричи не захочет,
чтобы Лора была рядом,
Когда узнает, что Лора решила сделать.
Подпишешь ордер?
Клянусь, подпишу.
Не будь глупой, у тебя нет другой работы.
После такого все пациенты
от тебя разбегутся.
Ты подкинешь меня в город?
Я тороплюсь.
Подкинуть?
Да я этого только и жду.
Как насчет свидания сегодня?
Сегодня я буду занята,
но уверена, когда ты мне будешь нужен,
ты будешь рядом.
Иди сюда.
Но я даже не знаю твоего имени.
Морти.
Приятно познакомиться, я Лора Харт.
А фамилия у тебя шикарная.
А ты сможешь вести одной рукой?
Конечно, смогу.
Когда я скажу нажать, нажимай.
Нажимай.
Эй, смотри, куда едешь.
Ещё раз.
- Ты счастлива?
- Ага.
- Но меня кое-что беспокоит.
- Что?
Когда Ника арестуют,
вся грязь выплывет наружу.
И что дальше будет с детьми?
Ты знаешь, я подумал,
- Может быть, Ника и не арестуют.
- Почему нет?
Я его не видел с прошлого вечера.
Думаешь, он убежал?
Нет.
А что ты думаешь?
Даже не представляю.
Я просто поговорил
с парой ребят прошлой ночью.
Причём тут это?
Да так.
Просто сказал, что Ник мне не нравится.
- Это к нам?
- Нет, в морг.
Какого-то парня укокошили.
Бутлегер?
Нет.
Одет шофером.
Жми.
Перевод ТГ-канала Chacun son cinema